[우주의기사 이용약관]

제 1 장 총칙

제 1 조 목적
이 약관은 ㈜엔틱게임월드(이하 “회사”라 합니다)가 제공하는 모든 게임 및 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원 간의 권리, 의무, 조건, 절차 및 기타 각종 필요 사항의 규정을 목적으로 합니다.

제 2 조 용어의 정의
제 1 항 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
(1) 회사: 회사는 유선 및 무선통신망 등을 통하여 서비스를 제공하는 ㈜엔틱게임월드를 말합니다.
(2) 회원: 회사가 운영하는 사이트나 게임에 접속하여 본 약관의 확인 후 서비스 이용 계약을 체결하고, 회사가 제공하는 각종 서비스를 이용하는 고객을 말합니다.
(3) 이용 계약: 회사가 제공하는 각종 서비스 이용과 관련하여 회사와 고객 간에 체결하는 계약을 말합니다.
(4) 서비스: 각종 유무선 장치(PC, TV, 휴대형 단말기 및 기타 유무선 장치를 포함)에서 구현되는 것을 포함하여 회사에서 제공하는 모든 제반 서비스를 말합니다.
(5) 아이디(ID): 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 승인하는 문자, 숫자, 또는 특수문자의 조합을 말합니다.
(6) 비밀번호(PASSWORD): 회원이 자신의 ID와 일치하는 고객임을 확인하고, 개인정보를 보호하기 위하여 회원이 선정한 문자, 숫자, 특수 기호의 조합을 말합니다.
(7) 이용자: 회사가 제공하는 모든 게임 및 제반 서비스를 이용하는 자(회원/비회원 포함)를 말합니다.
(8) 콘텐츠: 회사가 제공하는 모든 게임 및 네트워크 서비스, 어플리케이션, 게임 머니 및 게임 아이템 등 서비스와 관련되어 디지털 방식으로 제작된 내용물 일체를 말합니다.
(9) 게시물: 회원이 서비스를 이용함에 있어 회사에서 제공하는 서비스 상에 게시한 부호, 문자, 음성, 음향, 화상, 동영상 등으로 구성된 글, 사진, 동영상, 각종 파일, 링크 등의 정보 형태를 말합니다. (“회사”가 운영하는 공식 카페 등을 이용하는 경우에도 같습니다.)
(10) 디바이스: 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 PC, 휴대폰, 스마트폰, PDA, 태블릿, 휴대용 게임기, 콘솔 게임기, 기타 기기 등의 장치를 말합니다.
(11) 네트워크 서비스: 인터넷에 연결하여 랭킹등록, 게시물 작성, 게임 머니 또는 아이템 등의 구매, 네트워크 게임 이용을 할 수 있도록 회사가 제공하는 서비스 일체를 말합니다.
(12) 유료 서비스: 회사가 유료로 제공하는 각종 온라인 디지털 콘텐츠(아이템, 아바타, 기타 유료 콘텐츠를 포함) 및 제반 서비스를 말합니다.
(13) 회원탈퇴: 회원이 회사와 맺은 이용 계약을 해지하는 것을 말합니다.
(14) 게스트: 비회원인 상태로 게임 서비스를 이용하는 형태를 말하며, 기본적인 게임 서비스의 이용에는 별다른 제약이 없으나 회원에게만 제공되는 일부 서비스에는 제한을 받을 수 있습니다.
제 2 항 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제 1 항에서 정하는 것을 제외하고는 관계 법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 의합니다. 관계 법령과 각 서비스별 안내에서 정하지 않는 것은 일반적인 상관례에 의합니다.

제 3 조 약관의 명시와 개정
제 1 항 회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 회사의 홈페이지, 초기 서비스 화면 또는 기타의 방법으로 회원에게 공지함으로써 효력이 발생하며, 이 약관에 동의하고 회원 가입을 한 회원은 약관에 동의한 시점부터 동의한 약관의 효력에 적용을 받고, 약관의 변경이 있을 경우 변경된 약관에서 정한 적용일자부터 변경된 약관의 적용을 받습니다.
제 2 항 회사는 약관 개정이 필요하다고 인정되는 경우, 본 약관을 변경할 수 있습니다. 약관을 개정할 경우에는 적용일자와 개정사유를 명시하여 적용일 7일 이전부터 시행일 이후 일정 기간 동안 현행 약관과 함께 회사의 서비스 초기화면 또는 기타의 방법으로 안내합니다. 단, 변경된 약관의 내용이 회원의 권리 및 의무에 불리하거나 중대한 영향을 미치는 내용을 개정하는 경우에는 회원의 합리적인 판단 및 확인이 가능한 시간을 고려하여 시행일로부터 최소 30일 이전 서비스 초기 화면 또는 기타의 방법으로 안내합니다.
제 3 항 회사가 개정 약관을 안내하면서 회원에게 동의 또는 거부의 의사 표시를 하지 않으면 의사 표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 안내하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사 표시를 하지 아니하거나 개정 약관 시행일 이후에도 서비스를 계속 이용하는 경우에는 개정 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
제 4 항 본 약관은 부칙에서 정한 시행일자에 효력이 발생하고, 회사가 제공하는 모바일 게임을 구매하거나 네트워크 서비스 및 기타 서비스를 이용하시는 모든 회원은 이 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
제 5 항 회원은 수시로 홈페이지 또는 서비스 초기 화면을 확인하여 약관의 변경에 대한 확인할 주의 의무가 있습니다. 서비스 이용 약관에 동의한 회원이 약관의 변경으로 인하여 발생한 피해 및 회원이 과실로 개정된 약관의 내용을 알지 못해 발생하는 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
제 6 항 회원은 약관의 변경에 대해 이의가 있거나 동의하지 않을 경우 거부할 권리가 있으며, 이 경우 서비스 이용을 중단하고 이용 계약을 해지(회원 탈퇴)할 수 있습니다.
제 7 항 본 약관은 모바일 게임의 특수성으로 인한 회원의 데이터 통화료 부담을 줄이기 위해 홈페이지 등의 특정 사이트에 게시될 수 있습니다.

제 4 조 개인정보의 보호 및 사용
제 1 항 회사는 “정통망법” 등 관계법령이 정하는 바에 따라 회원 등록정보를 포함한 회원의 개인 정보를 보호하기 위해 노력합니다.
제 2 항 회원의 개인 정보 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보 취급방침이 적용됩니다. 단, 회사의 공식 사이트 및 공식적으로 제공하는 서비스 이외에 단순히 링크된 제3자 제공의 서비스에 대하여는 회사의 개인정보 취급방침이 적용되지 않을 수 있습니다.
제 3 항 회사는 회원의 귀책 사유로 인해 노출된 회원의 개인 및 계정 정보를 비롯한 모든 정보에 대해서는 일체의 책임을 지지 않습니다.
제 4 항 회사는 서비스 개선 및 회원 대상 서비스 소개 등을 위한 목적으로 회원에게 추가 정보를 요구할 수 있으며, 회원은 동 요청에 대하여 추가 정보 제공을 승낙하거나 거부할 수 있습니다.

제 5 조 약관 외 준칙
제 1 항 본 약관은 회사가 제공하는 서비스에 관하여 별도의 정책 및 운영 규칙과 함께 적용됩니다.
제 2 항 회사는 본 약관의 적용과 함께 유료 서비스 및 개별 서비스에 대한 별도의 이용약관과 정책을 제시하여 적용할 수 있습니다.
제 3 항 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관련법 또는 상관례에 따릅니다.


제 2 장 계약 당사자의 의무

제 6 조 회원의 의무
제 1 항 회원은 본 약관에서 규정하는 사항과 서비스 이용에 대한 안내 등 회사가 공지 또는 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
제 2 항 회원은 회원의 ID 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우, 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 하며, 해당 사실을 회사에게 통지하지 않았거나 통지한 경우에도 회사의 안내를 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여는 회사가 책임지지 않습니다.
제 3 항 회원의 ID와 비밀번호에 관한 관리 책임은 회원에게 있으며, 회원의 관리 소홀에 따라 제3자가 이용하게 되어 피해가 발생했을 경우에는 회사가 책임지지 않습니다.
제 4 항 회원은 관련 법령, 본 약관의 규정, 서비스 이용과 관련하여 공지한 이용 안내 및 주의사항, 회사가 통지하는 각종 사항 등을 준수하여야 하며, 회사가 관련법 및 개인정보 취급방침에 따라 책임을 지는 경우를 제외하고 관리소홀 및 부정사용 등에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
제 5 항 회원은 회사의 사전 승낙 없이 영리를 목적으로 서비스를 이용할 수 없으며, 서비스를 통해 취득한 아이템 및 ID 등을 거래에 제공하거나 제공 받는 것이 금지됩니다. 또한 해킹, 광고를 통한 수익, 상용소프트웨어 불법배포 등의 행위를 할 수 없으며, 그와 같은 행위를 준비하거나 광고할 수 없습니다. 회원과 제3자간에 회사에서 제공하는 각종 서비스를 매개로 한 물품거래 및 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익 등에 관해 발생하는 손해에 대해서는 회사는 책임지지 않으며, 이와 같은 활동으로 인하여 회사가 손해를 입은 경우, 회원은 회사에 대하여 일체의 손해 배상의 의무를 부담합니다.
제 6 항 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용 권한, 기타 이용 계약상의 지위를 타인에게 양도하거나 증여하거나 담보로 제공할 수 없습니다.
제 7 항 회원은 이동통신사에서 정한 약관, 규정, 정책에 따라 콘텐츠 구매 대금을 납부하셔야 하며, 정상적이지 않은 방법으로 이용한 것이 명백히 확인될 경우 관계 법령에 의해 처벌받을 수 있습니다.
제 8 항 회원은 회사의 서비스 이용 중 버그나 시스템 오류 등의 문제가 발생할 경우, 회사에 문제 사항에 대한 안내를 해야 하며, 이를 다른 회원에게 전파하거나 의도적으로 악용할 경우 관계 법령에 의해 처벌받을 수 있습니다.
제 9 항 회원은 관계 법령에 의하여 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터프로그램), 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해하거나 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터의 코드나 파일 또는 프로그램을 포함하고 있는 자료를 전송, 게시, 유포, 사용하는 행위를 할 경우, 관계 법령에 의해 처벌받을 수 있습니다.
제 10 항 회원은 관계 법령 및 약관의 규정을 비롯하여 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 회사의 서비스 운영을 고의로 방해하거나 서비스의 안정적인 운영을 방해할 수 있는 정보 및 수신자의 명시적인 수신거부 의사에 반하여 광고 목적의 정보를 전송하는 행위를 해서는 안됩니다.
제 11 항 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음과 같은 행위를 하여서는 안되며, 해당 조항에서 정하는 행위가 확인될 경우 회사는 회원의 서비스 이용을 일부 또는 모두 제한할 수 있습니다.
(1) 게임 및 개별 서비스에 게시된 정보를 회사의 허가 없이 변경하는 행위
(2) 회사 및 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 행위
(3) 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무 및 서비스 이용을 방해하는 행위
(4) 명의자의 동의나 승낙 없이 결제 수단을 무단으로 도용하여 결제하는 행위
(5) 재물을 걸고 도박을 하는 등 사행 행위를 유도하거나 참여하는 행위
(6) 타인으로 가장하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
(7) 버그를 악용하는 행위 또는 정상적이지 않은 방법으로 회사에서 제공하는 재화를 획득하는 행위
(8) 외설, 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 미풍양속에 반하는 정보를 회사에 공개 또는 게시하는 행위
(9) 회사의 직원 또는 운영자를 가장하여 사칭하거나 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위
(10) 회원 가입신청 또는 변경 시 허위내용 또는 타인의 정보를 도용하여 기재, 등록하는 경우
(11) 기타 본 약관 및 관계 법령에서 정한 사항을 위반하거나 불이행하는 경우

제 12 항 회원은 회사가 지정한 사이트 또는 기타의 방법으로 안내한 공지 사항을 수시로 확인해야 합니다.
제 13 항 게스트나 타 플랫폼을 통해 서비스를 이용하는 이용자의 경우 회원으로 분류되지는 않으나 본 약관에 동의하여 회사에서 제공하는 서비스를 이용함에 있어서는 회원과 동일한 의무를 가지게 됩니다.

제 7 조 회사의 의무
제 1 항 회사는 관계 법령 또는 미풍양속을 금하는 것에 해당하는 행위를 하지 않으며, 안정적인 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다해 노력합니다.
제 2 항 회사는 회원이 안전한 서비스를 이용할 수 있도록 각종 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 갖추며, 개인정보 취급방침을 공시하고 준수합니다.
제 3 항 회사는 회원의 개인정보를 본인의 승낙 없이 타인에게 누설, 배포하지 않습니다. 단, 전기통신관련법령 등 관계 법령에 의하여 관련 국가기관 등의 요구가 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.
제 4 항 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. 회원이 제기한 의견이나 불만 사항에 대해서는 회원이 기입한 전화나 e-mail 등을 이용하여 회사에서 정한 방식을 통해 처리과정과 결과를 회원에게 전달합니다.
제 5 항 회사는 위 항의 의무를 지키기 위해 최선의 노력을 다합니다. 하지만 게스트로서 회원 전환을 거치지 않고 서비스를 이용하는 이용자나 타 플랫폼을 통해 게임을 이용하는 이용자에 대해서는 일부 사항을 제한적으로 제공할 수 있습니다. 특히, 게스트의 경우 회원 전환을 하지 않은 상태에서 게임 서비스를 이용하던 모바일 단말기를 변경, 분실하거나 게임을 삭제하여 발생하는 데이터의 손실 및 손해에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.

제 8 조 회원 정보의 변경
제 1 항 회사는 회원에 대해여 본 약관이 정하는 바에 따라 회원 ID를 부여합니다.
제 2 항 회원은 회원의 ID와 비밀번호가 노출되지 않도록 최선의 주의를 다하여야 합니다. 회원의 과실로 인해 ID와 비밀번호가 노출되어 발생하는 피해 및 결과에 대한 책임은 회사가 지지 않습니다.
제 3 항 회원은 본인의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안되며, 회원 본인의 ID 및 비밀번호를 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 알게 된 때에는 즉시 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우 그에 따라야 합니다. 만약 회원이 자신의 서비스 이용 권한 또는 서비스 이용 계약상의 지위를 제3자에게 양도, 대여하거나 담보로 제공하여 야기된 결과가 발생할 경우, 그에 따른 책임은 회원에게 있습니다.
제 4 항 회원 ID는 다음 각 조항에 해당하는 경우, 회사의 요청으로 변경할 수 있습니다.
(1) 회원 ID가 회원의 주민등록번호, 전화번호, 휴대폰번호 등으로 등록되어 사생활 침해의 우려가 있는 경우
(2) 회사가 회원에게 보다 많은 서비스를 효율적으로 제공하기 위해 부득이한 경우
(3) 회사의 서비스 운영이나 기획상 다른 서비스와의 통/폐합이 필요한 경우
(2) 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우
(3) 기타 합리적인 사유를 제시하는 경우
제 5 항 회원은 서비스 관리를 통하여 반드시 필요한 정보(회원 ID, 이메일 주소 등)를 불가피한 사유가 없을 경우 수정할 수 없으며, 기타 기재한 사항은 홈페이지 등에서 회원이 직접 수정할 수 있거나 회사에 수정을 요청할 수 있습니다.

제 3 장 서비스 이용 계약

제 9 조 서비스 이용 신청 및 계약 체결
제 1 항 회사가 제공하는 서비스를 이용하고자 하는 자는 본 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회사가 제시하는 양식과 절차에 따라 이용 신청을 하고, 그 신청한 내용에 대해 회사가 승낙함으로써 회사와 회원 간의 이용 계약이 체결되며 이때부터 회원의 자격을 가지게 됩니다.
제 2 항 약관에 대한 동의는 서비스를 이용하고자 하는 자가 이용 신청 시 본 약관에 있는 ‘동의함’ 항목을 선택함으로써 동의의 의사 표시가 완료됩니다.
제 3 항 서비스를 이용하려는 회원의 연령이 만 16세 미만의 청소년 및 아동일 경우, 관련법에 따라 법정 대리인(부모)의 동의 절차를 거쳐야만 이용 계약의 체결이 완료됩니다.
제 4 항 회원의 본 조 제1항의 이용 신청 시, 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인 인증을 요청할 수 있으며, 이때 수집된 개인정보는 본인 확인의 용도로만 사용되어 회사에 저장되지 않습니다.
제 5 항 회원은 본 조 제1항의 이용 신청 시, 반드시 본인의 실제 정보를 기재하여야 합니다. 이를 준수하지 않은 회원은 회원 가입이 완료된 경우라도 회원이 가질 수 있는 일체의 어떤 권리도 주장할 수 없으며, 관련법에 따라 처벌을 받을 수 있습니다. 또한 온라인 이용신청 양식에 기재하는 모든 회원정보는 실제 데이터인 것으로 간주하며, 실제 정보를 입력하지 않은 회원은 법적 보호를 받을 수 없거나 환급 없이 서비스 이용제한을 받을 수 있습니다.
제 6 항 타인의 개인 정보(이름, 이메일, 휴대폰 번호 등)를 도용하는 등 부정한 방법과 목적으로 이용 신청을 한 회원의 모든 ID는 삭제될 수 있으며, 관계법령에 따라 처벌을 받을 수 있습니다.
제 7 항 회원은 회사가 제공하는 모바일 서비스를 이용할 경우 반드시 본인 소유의 스마트폰, 태블릿PC 등의 모바일 디바이스를 이용하여 이용신청을 하여야 합니다. 타인 소유의 디바이스를 도용하여 이용신청을 하는 경우 회사에서 제공하는 서비스 이용에 일부 혹은 전부 제한이 있거나 이용 기록이 삭제될 수 있습니다. 또한, 추후 타인 소유의 모바일 디바이스를 도용한 것으로 확인될 경우 해당 디바이스로의 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
제 8 항 회원과 회사 간의 이용 계약이 성립되면, 회사는 회원의 ID를 통해 회원에 대한 제반 관리 업무를 수행합니다.
제 9 항 기본적으로 회원이 회원 가입을 통해 보유할 수 있는 ID는 개인정보 당 1개로 제한되며, 이용 계약이 성립된 이후에는 ID의 변경이 원칙적으로 불가능합니다. 따라서 ID를 변경할 필요가 있는 경우, 해당 ID의 회원 탈퇴 후 새로운 ID로 재가입하는 과정이 필요하며, 이 경우 삭제된 ID가 보유하고 있던 각종 유/무료 재화는 별도의 보상 없이 모두 삭제될 수 있습니다.

제 10 조 이용 신청에 대한 승낙 및 제한
제 1 항 회사는 본 약관 제10조에 따라 회원이 회원 신청을 진행한 것에 대하여 업무상 또는 기술상의 문제가 없을 경우, 서비스 이용 승낙을 원칙으로 합니다.
제 2 항 회사는 다음의 각 조항에서 정한 경우가 원인일 경우, 원인이 해소될 때까지 이용 신청의 승낙을 유보할 수 있습니다.
(1) 회사의 서비스 관련 설비에 여유가 없는 경우
(2) 기술상 서비스를 처리하지 못하는 장애 사항이 발생했거나 설비에 여유가 없는 경우
(3) 기타 회사의 사정상 필요하다고 인정되는 경우
제 3 항 회사는 다음의 각 조항에서 정한 이용 신청일 경우, 승낙에 대한 제한을 할 수 있으며 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
(1) 회사가 제시하는 방법으로 회원 가입 절차를 완료하지 않은 경우
(2) 가입 신청자가 본 약관에 의하여 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우
(3) 실명이 아니거나 허위 정보거나 타인의 개인 정보를 사용하여 이용 계약을 체결하려는 경우
(4) 부정한 용도 또는 영리를 추구할 목적에 사용하기 위해 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
(5) 만 14세 미만의 청소년 및 아동이 법정대리인(부모)의 동의를 얻지 아니한 경우
(6) 사회의 안녕과 질서 또는 미풍양속을 저해하거나 저해할 목적으로 신청한 경우
(7) 본 약관에서 금지하고 있는 각종 사항을 위반하여 신청한 경우
(8) 회원으로서 부적절한 행위를 할 우려가 있다고 인정되는 경우
(9) 본 약관에 의거하여 재가입이 제한된 회원에 해당하는 경우
(10) 회사 운영을 방해할 목적이 객관적으로 명백한 경우
(11) 기타 회사가 규정한 제반 사항이나 이용 신청 요건을 위반하여 신청하는 경우
제 4 항 서비스 이용 신청을 승낙함에 있어 회사는 관계법령 및 회사 정책에 따라 서비스의 이용 가능한 범위, 시간, 회수 등에 차등을 두어 이를 승낙할 수 있습니다.
제 5 항 회원의 이용 신청을 제 2 항과 제 3 항에 따라 승낙하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알리도록 합니다.
제 6 항 회사는 회원의 ID가 개인정보 유출 우려가 있거나 반사회적이거나 미풍양속에 어긋나거나 회사 및 회사의 운영자로 오인할 우려가 있는 경우, 해당 ID의 이용을 제한할 수 있습니다.
제 7 항 회사는 서비스를 이용하는 회원에 대해 회사에서 정한 정책에 따라 등급 별로 구분하여 이용시간, 이용회수, 서비스 메뉴, 서비스 품질 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.
제 8 항 서비스 이용 계약의 성립 시기는 신청 절차상에서 회사가 가입 완료를 표시한 시점으로 합니다.


제 4 장 서비스 이용

제 11 조 서비스의 이용 개시 및 제공 내용
제 1 항 회사는 회사에서 제공하는 서비스를 이용하려는 자가 회원가입을 승낙한 때부터 서비스를 개시합니다. 단, 일부 서비스의 경우 회사의 필요에 따라 서비스를 개시하지 못할 수도 있습니다.
제 2 항 회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공하고, 일부 서비스는 유료로 제공하며 유료 서비스에 대한 결제 관련 사항은 별도 안내 사항을 따릅니다.
(1) 게임 서비스 및 각종 콘텐츠, 랭킹 등록 등의 부가 서비스, 유료 서비스, 보안 및 고객 보호 서비스
(2) 회사가 자체 개발하거나 다른 회사와의 협력 계약 등을 통해 회원에게 제공할 일체의 서비스
(3) 기타 회사가 별도로 공지하는 서비스
제 3 항 회사는 각 개별 서비스에 대하여 별도의 약관을 작성하여 이용 계약의 체결을 요청할 수 있으며, 회원은 개별 서비스별 이용약관에 대하여 동의하고 회사가 이에 대한 승낙한 이후 개별 서비스를 이용할 수 있습니다.
제 4 항 회원은 특별한 사유가 없을 경우 구매하거나 선물 받은 개별 서비스 내 콘텐츠를 기간의 제한이나 추가 요금 없이 이용할 수 있습니다. 단, 모바일 게임 내 ‘네트워크 서비스’를 이용하여 특정 게임 콘텐츠를 구매하시는 경우 추가적인 정보이용료 및 비용 납부가 발생할 수 있으며 콘텐츠의 특성 상 기간이 제한되어 있거나 별도의 사용법이 존재하는 경우에는 이를 따릅니다.
제 5 항 회원이 이동통신사의 무선 인터넷 망을 통하여 네트워크 서비스를 이용하거나 게임 및 게임 콘텐츠를 구매 또는 선물 받을 경우, 추가적인 정보이용료 및 비용 납부가 발생할 수 있습니다.
제 6 항 회원이 구매한 콘텐츠는 다운로드 받은 단말기에서만 이용하실 수 있는 콘텐츠가 존재하며, 기기변경이나 번호변경, 해외로밍 등을 하시는 경우 콘텐츠의 일부 기능 또는 전부를 이용할 수 없을 수도 있으며, 이 경우 회사는 책임지지 않습니다.
제 7 항 회사는 서비스 이용을 신청한 회원에게 원활한 서비스를 제공하기 위해, 개별 게임 클라이언트, 보안프로그램, 결제 모듈 등 서비스 이용에 필요한 프로그램을 회원의 추가 동의 없이 설치하거나 변경할 수 있습니다. 단, 회사에서 직접적으로 서비스하는 것과 무관한 프로그램의 설치 시에는 회원에게 고지하고 동의를 받아 설치합니다.
제 8 항 회사는 무료로 제공하는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요에 의한 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관계 법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제 9 항 회사는 회원이 회사에서 제공하는 각종 서비스 이용 중 발생하는 기록, 로그, 데이터 등을 최종 접속 종료일 또는 서비스 이용 계약의 해지일로부터 12개월간 보관하며, 이 기간이 경과한 후 삭제할 수 있습니다. 단, 상기의 기간 동안 유료 서비스의 혜택이 적용되거나 사용하지 않은 유료 아이템이 존재할 경우 별도의 정책에 의해 보관 기간이 늘어날 수 있으며, 설비의 장애나 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 문제 등 부득이한 사유가 있을 경우 보관 기간이 줄어들 수 있습니다.

제 12 조 서비스의 이용 시간
제 1 항 회사는 회사의 경영상, 업무상, 기술상 특별한 지장이 없는 한 원칙적으로 연중무휴 1일 24시간 “서비스”를 제공합니다. 다만, 더 나은 서비스 제공을 위하여 시스템 또는 서버 등의 점검, 증설, 교체 등을 할 수 있으며, 이를 위하여 정기점검, 업데이트, 버그 픽스 등의 필요에 의해 회사가 정한 날을 사전 공지 후 일시적으로 서비스의 제공을 중지할 수 있습니다.
제 2 항 회사는 사전 공지 등을 통하여 서비스의 내용을 변경할 수 있으며, 부득이한 사유가 있는 경우에는 사후에 공지하여 변경할 수 있습니다.
제 3 항 회사는 서비스를 특정 단위로 구분하여 각 서비스의 이용 가능 시간을 다르게 운영할 수 있거나 이용 가능 회원을 별도로 지정할 수 있습니다. 이러한 경우 그 사유를 공지합니다.
제 4 항 회사의 사정으로 인하여 서비스의 일부 또는 전부를 중단하는 경우, 중단되는 날로부터 1개월 전부터 회원에게 공지합니다. 만약, 회원이 월 정액 등의 유료 서비스를 이용하고 있거나 구매한지 30일 이하의 캐시 아이템을 이용하고 계시는 경우, 회사에서 별도로 정한 약관에 따라 회원에게 환불합니다.

제 13 조 서비스 제공의 제한 및 중지
제 1 항 회사는 경영상, 업무상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스를 변경할 수 있습니다. 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등에 대해서는 서비스 초기 화면 또는 기타의 방법으로 사전에 통지합니다. 단, 회사가 사전에 통지할 수 없는 치명적인 버그 발생, 서버 기기결함, 긴급 보안문제 해결 등의 부득이한 사정이 있는 경우는 사후에 통지할 수 있습니다.
제 2 항 회사는 국가 비상사태, 천재지변, 정전, 서비스 설비의 장애, 서비스 이용량의 폭주 등으로 인해 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우 및 서버와 시스템 점검, 증설, 교체 등 부득이한  사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 일부 제한하거나 완전히 중지할 수 있습니다. 다만 이러한 경우에는 그 사유 및 기간 등을 회원에게 사전 또는 사후에 공지합니다.
제 3 항 회사는 제13조 제1항에도 불구하고 관계 법령에 따라 만 16세 미만의 회원에게는 오전0시부터 오전6시까지 서비스 이용을 제한할 수 있으며, 만 18세 미만의 회원에게는 본인 또는 법정대리인의 요청에 따라 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이 때, 실명 확인 절차가 완료되지 않은 회원은 만 16세 미만 회원에 준하여 서비스 이용을 제한합니다.
제 4 항 회사는 서비스의 중지, 장애와 관련하여 다음 각 조항에 따라 보상합니다. 다만, 각 조항의 시간은 이용 중지 또는 장애가 발생한 당해 서비스에 한하여 적용됩니다.
(1) 사전 통지 할 수 없었던 회사의 귀책 사유로 1일간 누적 4시간 이상 서비스 중지 또는 장애가 발생한 경우, 사용시간에 영향을 받는 기간제 유료 서비스에 한해 서비스 중단 시간의 3배를 기간 연장하는 것으로 보상합니다.
(2) 사전 통지를 하였으나 서비스 중지 또는 장애가 10시간 이상 누적된 경우, 기간제 유료 서비스에 한해 초과된 시간만큼 기간을 연장하는 것으로 보상합니다.
제 5 항 회사는 게임의 기획 의도, 운영상의 사유, 회사의 긴박한 상황 등에 의해 서비스 전부를 종료할 필요가 있는 경우, 서비스 종료 30일전 서비스 초기 화면 또는 기타의 방법으로 통지하고, 서비스 종료일이 도래했을 때 서비스의 제공을 종료할 수 있습니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스의 중단으로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 사후에 공지합니다. 회원은 서비스 종료 시 사용 기간이 남아 있지 않은 기간제 유료 서비스에 대하여 배상을 청구할 수 없으며, 기간이 존재하지 않는 유료 서비스는 서비스 중단 공지에서 안내된 서비스 종료일까지를 해당 서비스의 이용 기간으로 책정합니다.
제 6 항 회사는 서비스의 변경 및 중지로 발생하는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

제 14 조 회원에 대한 통지
제 1 항 회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 제공하여야 할 필요가 있는 경우, 회사는 회원이 입력한 가장 최근의 전화번호 또는 전자우편을 통하여 회원에게 제공할 수 있습니다.
제 2 항 회사가 불특정다수 회원에 대한 통지를 하는 경우 서비스 초기 화면 또는 기타의 방법으로 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.
제 3 항 회사가 전자우편으로 정보를 제공 하는 경우, 해당 전자우편 서비스 제공사의 제한에 의한 개별 통지가 불가한 상황이 발생하는 부분에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
제 4 항 회원은 회원과 관련된 정보가 변경되는 경우 즉시 정보를 변경하여야 하며, 이를 하지 않음으로써 발생하는 문제에 대하여는 회사가 책임지지 않습니다.

제 15 조 유료 서비스 및 캐시
제 1 항 회사가 제공하는 유료 서비스 및 서비스 이용을 위한 캐시에 관하여는 회사가 별도로 정하는 약관 내용에 따르며, 회원은 회사가 제공하는 유료 서비스 및 콘텐츠의 이용을 위해 캐시를 구매하거나 충전하여 사용할 수 있습니다.
제 2 항 회사는 다음과 같은 유료 서비스를 제공합니다.
(1) 디지털 콘텐츠 서비스
(2) 유료 정보 서비스
(3) 기타 회사가 회원에게 제공하는 일체의 유료 서비스
제 3 항 회사는 서비스의 효율적 이용과 운영을 위하여 게임 아이템, 게임 머니, 사이버 포인트 등의 일부나 전부를 조정 및 회수할 수 있으며, 게임 아이템, 게임 머니, 사이버 포인트 등은 회사가 사전에 정한 기간에 따라 주기적으로 소멸될 수 있습니다.
제 4 항 이용자가 유상/무상의 캐시를 혼합하여 보유하고 있을 경우 게임 내 콘텐츠를 구매할 때 유상으로 충전된 캐시가 먼저 소진됩니다.

제 5 장 모바일 게임의 서비스 및 이용제한과 해지

제 16 조 모바일 게임의 콘텐츠 서비스
제 1 항 회사는 회원에게 아이템을 포함한 콘텐츠 서비스를 제공할 수 있습니다. 이때 제공되는 콘텐츠는 회사의 정책에 따라서 회원에게 이용 기한 및 조건을 정할 수 있으며, 이는 각 콘텐츠 서비스 이용 안내 또는 결제 화면 등에 미리 게시하여 회원에게 고지합니다.
제 2 항 회사는 콘텐츠 서비스 중 게임에 사용하는 아이템(이하 “아이템”이라 함) 및 아바타 서비스를 유료 또는 무료로 구분하여 제공할 수 있으며 아이템 관련 정책은 다음을 따릅니다.
(1) 사용 기간이 별도로 명시된 유료 아이템의 경우, 구매 시 명기 되어 있는 사용 기간을 따릅니다.
(2) 사용 기간이 '영구, 무기한' 등으로 표시된 유료 아이템이나 사용 기간이 표시되지 않은 유료 아이템(이하 '영구 유료 아이템'이라 함)에 대한 사용은 게임 서비스가 정상적으로 제공되는 기간 동안의 이용권을 보장합니다. 만약 회원이 이용 약관 상의 금지 행위를 하여 그에 따른 제재로서 회원의 ID나 캐릭터가 이용 제한 내지 삭제되는 경우, 휴면 ID나 휴면 캐릭터로 분류된 경우, 영구 유료 아이템의 사용도 중지되며 회사는 영구 유료 아이템을 사용하는 회원에게 구매 대금을 반환할 책임을 부담하지 아니합니다.
(3) 회사는 회원의 부정한 이용을 방지하기 위하여 선물 받은 아이템이나 회사로부터 무료로 제공받은 아이템을 유료 사이버머니 또는 현금으로 환불하지 않습니다.
(4) 회사는 아이템의 사용 기간 중 회사의 게임 내용 변경 및 아이템 정책에 따른 아이템의 기능 등을 변경하거나 사용이 불가능하도록 변경할 수 있습니다. 이 때, 기 구매한 유료 아이템의 사용이 불가능하게 되는 경우에는 30일 이상 서비스 초기 화면 또는 기타의 방법으로 공지를 하고, 사용권이 남은 아이템을 유료로 구매한 회원에 한해 기존 아이템의 잔여 기간을 산정한 뒤 등가의 신규 아이템이나 유료 사이버머니 등으로 보상합니다.
(5) 유료 아이템은 구매 후 1년 내 서비스 사용을 보증하며, 해당 기간이 경과된 이후에는 사용권을 상실할 수 있습니다. 또한 회사가 회원에게 지급한 무료 아이템의 경우, 서비스 사용 기간을 보증하지 않고 회사는 이에 대하여 환불 또는 손해배상 등의 책임을 지지 않습니다.
제 3 항 회사가 회원에게 제공하는 유료 콘텐츠는 구매 시부터 7일 이내에 청약 철회가 가능합니다. 다만, 이 기간이 경과한 콘텐츠 또는 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 기타 관계 법령에서 정한 청약철회 제한 사유에 해당하는 콘텐츠는 청약 철회가 제한됩니다.
제 4 항 선물하기를 통해 타인으로부터 받은 각종 유료 아이템 및 사이버머니는 재차 제3자에게 선물하는 것이 어려울 수 있습니다.

제 17 조 모바일 콘텐츠의 구매
제 1 항 회원은 이동통신사의 무선 인터넷, 각종 온라인 사이트(포털, 모바일 게임 사이트, 당사 홈페이지 등), 회사의 WAP PAGE, 모바일 앱 마켓(구글플레이, 애플 앱스토어, 네이버 앱스토어 등) 등을 통하여 회사가 제공하는 모바일 게임을 구매 또는 다운로드할 수 있습니다.
제 2 항 회사가 제공하는 각종 유료 서비스 및 유료 아이템 등은 모바일 게임 내에서 제공하는 ‘네트워크 서비스’를 통하여 구매할 수 있습니다.
제 3 항 회원은 이동통신사의 무선 인터넷 망을 통하여 모바일 게임을 구매하거나 ‘네트워크 서비스’를 이용할 경우, 이동통신사에서 정하는 데이터 통화료가 부과될 수 있습니다.

제 18 조 모바일 콘텐츠의 대금 결제
제 1 항 일부 콘텐츠에 대한 구매 대금은 이동통신사에서 정하는 방법, 정책 등에 따라 휴대폰 요금과 함께 정보 이용료 항목으로 회원에게 부과되며, 회원은 콘텐츠 구매 대금을 이동통신사에 납부해야 합니다.
제 2 항 무선 인터넷을 통한 다운로드 방식이 아닌 경우, 당해 온라인 사이트 및 마켓에서 정하는 방법에 따라 구매 대금을 납부해야 합니다.
제 3 항 회사는 고객별 또는 결제수단별로 구매 금액의 한도를 필요에 따라 책정할 수 있으며, 회원이 미성년자인 경우에는 이동통신사의 정책에 따라 법정대리인의 동의를 요구할 수 있습니다.

제 19 조 모바일 게임의 이용 제한과 해제
제 1 항 회원이 본 약관 제6조 제7항, 제8항, 제11항과 제23조 제4항을 위반하는 경우, 회사는 모바일 게임에 대한 이용 계약을 해지하고 추가적인 이용을 제한할 수 있습니다.
제 2 항 회사는 제 1 항의 규정에 따라 이용 계약을 해지하는 경우, 회원은 다운로드 받은 모바일 게임을 삭제하여야 하며, 기 지급한 콘텐츠 구매 대금과 데이터 통화료 및 월 정액 서비스 이용료 등을 반환 받을 수 없습니다.

제 20 조 모바일 게임 서비스 이용제한 및 해지
제 1 항 회원은 항시 서비스의 이용 정지를 신청할 수 있으며, 회사는 회원의 이용정지 신청을 받는 즉시 서비스의 제공을 중지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 발생한 손해의 책임을 지지 않습니다.
제 2 항 회사는 회원의 행위가 본 약관 제9조 각 항에서 정하는 사유에 준하였을 경우, 제공하는 서비스의 이용을 일시적으로 정지 또는 영구적으로 제한할 수 있으며, 이로 인해 발생한 손해의 책임을 지지 않습니다.


제 6 장 게시물 관리 및 저작권과 광고

제 21 조 회원의 게시물 관리
제 1 항 회사는 회원의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다
제 2 항 회원이 작성 또는 게시한 게시물로 인해 발생하는 손실이나 문제는 회원 개인의 책임이며, 회사는 이에 대한 책임을 지지 않으니 제3자의 권리를 침해하는 내용 또는 방법으로 게시물을 게시하여서는 아니 됩니다. 만약 회원이 게시한 게시물이 제3자의 권리를 침해하였음을 이유로 제3자가 회사에 이의, 항의 등을 제기한 경우, 회사는 관계 법령에서 정한 바에 따라 필요한 임시 조치를 취할 수 있으며 회원에게 그 사실을 통지합니다.
제 3 항 회원이 작성 또는 게시한 게시물이 제3자의 권리를 침해하였음을 이유로 회사가 손해배상청구를 당하는 등 법적 문제가 발생한 경우, 회원은 회사의 면책을 위하여 필요한 모든 협력을 제공하여야 하며, 회사에 귀책 사유가 없는 한 회원은 그로 인하여 발생한 모든 문제에 대하여 책임을 부담하여야 합니다.
제 4 항 회사는 회원이 작성 또는 게시한 게시물을 관리상의 필요에 따라 사전 통지 없이 사이트 내에서 이동시킬 수 있으며, 회사의 시스템 상 저장 용량의 초과 등 불가피한 사유가 있는 경우 사전 통지 없이 게시물을 삭제할 수 있습니다. 만약 회원의 게시물이 ‘정통망법’ 및 ‘저작권법’ 등 관계 법령에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 게시물의 권리자는 관계 법령이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시 중단 및 삭제 등을 요청할 수 있고 회사는 관계 법령에 따라 조치를 취하여야 합니다.
제 5 항 회사는 제 4 항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리 침해가 인정될만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관계 법령에 위반되는 경우에는 해당 게시물에 대한 임시 조치 등을 취할 수 있습니다.
제 6 항 회사는 회원의 게시물이 다음 각 조항에 해당하거나 제3자로부터 저작권 등의 문제로 이의 제기가 있고 그것이 상당한 이유가 있다고 판단되는 경우, 사전 통지 없이 이를 삭제하거나 등록 자체를 거부할 수 있습니다. 이 경우, 관련 게시물을 게시한 회원은 회원의 자격을 제한, 정지, 또는 상실할 수 있으며, 저작권 및 권리침해로 인한 게시물의 게시중단 등에 대한 사항은 저작권법 및 관계법령에 따릅니다.
(1) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용인 경우
(2) 타인을 비방하거나 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 내용인 경우
(3) 타인의 개인 정보를 무단으로 도용하여 작성한 내용이거나 타인이 입력한 정보를 위/변조한 내용인 경우
(4) 회원 ID 및 게임 내 각종 재화를 매매하거나 현금 거래와 관련된 내용인 경우
(5) 회사의 사전 승낙 없이 영리를 목적으로 하는 광고나 홍보물을 게재하는 경우
(6) 회사에서 규정한 게시판의 성격에 부합하지 않는 내용인 경우
(7) 음란물 게재, 음란 사이트 링크, 스팸성 게시물인 경우,
(8) 동일한 내용을 중복하여 다수 게시하는 내용인 경우
(9) 회사에서 제공하는 서비스의 성격에 부합되지 않거나 정상적인 서비스를 방해하는 경우
(10) 회사의 사정으로 서비스의 운영하지 않거나 중단하는 경우
(11) 범죄적 행위와 결부되거나 불법 복제, 해킹 등을 조장하는 내용일 경우
(12) 회사의 지적재산권 및 제3자 지적재산권을 포함하여 타인의 권리를 침해하는 내용인 경우
(13) 기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 경우

제 22 조 게시물의 저작권 귀속
제 1 항 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속되고, 회원이 게시한 게시물에 대한 저작권은 해당 저작권자에게 귀속되며, 지적재산권은 게시물을 직접 창작, 발명, 도안한 자에게 귀속됩니다.
제 2 항 회사는 회원이 게시한 게시물을 게시자의 동의 없이 이를 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단, 사이트의 홍보 목적 또는 비상업적인 경우는 그러지 아니하며 또한 서비스 내 게재권을 가집니다.
제 3 항 회사에서 제공하는 콘텐츠에 대한 소유권, 저작권 등 일체의 권리는 회사에 있으며, 회원은 회사가 정한 범위 내에서 구매하신 콘텐츠를 사용할 수 있는 권리를 갖습니다. 즉, 회원은 회사가 제공하는 서비스를 일정기간 동안 회사가 제공하는 각 서비스 범위 내에서 이용할 권한을 갖는 것이며, 이를 회사가 정한 방법 이외의 방법으로 이용 또는 사용할 수 없습니다.
제 4 항 회원은 서비스를 이용하면서 얻은 정보를 회사의 승낙 없이 임의가공, 판매, 복제, 송신, 출판, 배포, 방송, 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 할 수 없습니다. 또한 회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 임의 가공, 판매하는 행위 등 서비스에 게재된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다. 이를 어기고 활동한 것으로 인한 결과와 손실에 관해서는 회사가 책임지지 않습니다.
제 5 항 회사가 제공하거나 관여하는 서비스 내에 회원이 게시하는 게시물은 검색 결과 내지 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집될 수 있습니다. 이 경우, 회사는 저작권법의 내용을 준수하여야 하며, 회원은 언제든지 고객센터 또는 서비스 내 관리기능을 통해 해당 게시물에 대한 삭제, 검색 결과 제외, 비공개 등을 요청할 수 있습니다. 이는 회사가 서비스를 운영하는 동안 유효하며, 회원이 탈퇴한 이후에도 지속적으로 적용됩니다.
제 6 항 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물이 제3자로부터 저작권 등의 문제로 이의제기가 있고 그것이 상당한 이유가 있다고 회사가 판단하는 경우, 사전 통지 없이 이를 삭제하거나 이동 또는 등록 자체를 거부할 수 있으며, 저작권 및 권리침해로 인한 게시물의 게시중단 등에 대한 사항은 저작권법 및 관계 법령에 따릅니다.
제 7 항 회사의 서비스를 이용하면서 생성 또는 취득되는 캐릭터, 아이템, 게임 머니, 기타 각종 재화 등은 서비스를 위하여 제공되는 무형의 도구로써 화폐가 아니며, 환금성이 없습니다. 회원은 이를 일정기간 동안 회사의 서비스 내에서 이용할 권한을 가지는 것이며, 양도 또는 판매할 수 없습니다. 회사는 서비스 운영의 필요상 무료로 제공되는 캐릭터, 아이템, 게임 머니 및 기타 각종 재한 등을 일부 또는 전부 조정할 수 있습니다.
제 8 항 회사는 캐릭터(아바타) 및 아이템 등의 소유권을 가지며, 서비스 내에서 해당 디지털 콘텐츠를 유료로 구매한 회원은 이용권을 가집니다. 모든 캐릭터(아바타) 및 아이템의 사용 유효 기간은 캐릭터(아바타) 및 아이템 구매일로부터 365일(1년)이며, 기간 경과 후에는 이용권을 제한할 수 있습니다. 다만, 회사가 별도로 사용 유효 기간을 정한 캐릭터 및 아이템은 제외합니다.
제 9 항 회사는 제5항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 전화, 팩스, 전자우편 등을 통해 사전에 회원의 동의를 얻어야 합니다.

제 23 조 광고 게재 및 정보의 수집과 제공
제 1 항 회사는 본 서비스 등을 유지하기 위하여 광고를 게재할 수 있으며, 회원은 서비스 이용 시 노출되는 광고 게재에 대하여 동의합니다. 본 약관에 대한 동의는 회사가 콘텐츠 또는 네트워크 서비스에 게재하는 광고 및 콘텐츠와 관련된 광고의 수신에 대한 동의를 포함합니다.
제 2 항 회원이 서비스 내에 포함되어 있는 배너 및 링크를 통해 제 3자가 제공하는 페이지로 옮겨갈 경우, 해당 페이지는 회사의 서비스와 무관하므로 새로 방문한 페이지의 정책을 검토하셔야 하며, 타 사이트를 이용하면서 발생하는 회원의 손해에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다.
제 3 항 회사가 제공하는 제3자가 주체인 제1항의 광고에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 모든 손실과 손해에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.
제 4 항 회사는 서비스 개선 및 회원 대상 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인 개인 정보를 요구할 수 있습니다. 회원의 사전 동의 하에 수집한 개인 정보를 활용하여 제1항의 광고 및 콘텐츠와 관련된 공지 사항을 회원의 SMS, SNS, e-mail 등의 방법으로 발송할 수 있으며, 이를 회원이 원치 않는 경우 언제든지 수신을 거부할 수 있습니다.
제 5 항 회사가 회원에게 정보 등을 제공하는 경우, 회사는 회원이 회원가입 시 등록한 e-mail 주소로 통지하거나 또는 회사가 운영하는 홈페이지에 게시하는 것으로 할 수 있습니다. 단, e-mail의 경우 해당 서비스 제공사의 제한에 의해 개별 통지가 불가한 경우 발생하는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
제 6 항 회사는 회사가 제공하는 서비스 내에서 회원 간에 이루어지는 채팅 내용(대화, 귓말, 쪽지 등)을 필요에 따라 저장, 보관할 수 있습니다. 해당 내용의 보관은 회원 간의 분쟁 조정, 민원 처리 또는 게임 질서의 유지를 위하여 회사가 필요하다고 판단하는 경우에만 한정하여 본 정보를 열람하도록 합니다. 본 정보는 회사만이 보유하고 적법한 제3자 외에는 제공되지 않습니다. 자료 활용 시에는 활용이 필요한 사유 및 범위를 회원에게 고지합니다.

제 24 조 경품의 제공 등
제 1 항 회원이 회사에 제공한 개인 정보에 허위로 기재한 사항이 있는 경우에는 경품이나 상금을 지급하는 이벤트 당첨이 취소될 수 있습니다.
제 2 항 회사는 관계 법령에서 정한 기준에 따라 제세공과금의 원천징수 등의 절차를 마친 뒤에 경품 또는 상금을 지급하며, 제세공과금이 부과되는 경품 또는 상금의 지급대상인 회원이 만 20세 미만의 미성년자인 경우, 회사는 경품 또는 상금의 수령을 위하여 법정대리인의 동의를 요청할 수도 있습니다.
제 3 항 회사의 귀책 사유가 없이 이벤트 당첨자 발표 후 1개월이 지나도 해당 회원이 경품 또는 상품을 수령하지 않으면 이벤트 당첨을 취소할 수 있습니다.

제 7 장 계약해지 및 이용제한

제 25 조 계약 해지
제 1 항 회원은 회원의 사정으로 인하여 서비스의 이용 중지나 계약 해지(이하, 회원 탈퇴)를 회사에 요청할 수 있습니다.
제 2 항 회원은 언제든지 서비스 초기 화면 또는 아래의 방법으로 이용 계약을 해지 신청할 수 있으며, 회사는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
(1) 엔틱게임월드 홈페이지 고객센터의 회원정보수정 메뉴를 통한 회원 탈퇴 절차 이행
(2) 개별 게임 서비스의 게임 내 회원정보수정 메뉴를 통한 회원 탈퇴 절차 이행
(3) 개별 커뮤니티 서비스의 카페 탈퇴 메뉴를 통한 회원 탈퇴 절차 이행
제 3 항 회원이 계약을 해지할 경우, 관련법 및 개인정보 취급방침에 따라 회사가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 회원의 모든 데이터는 소멸됩니다.
제 4 항 회원의 이용 계약이 해지된 경우, 회사는 회사에서 정한 별도의 정책에 따라 환불을 처리합니다.

제 26 조 이용 제한
제 1 항 기 가입된 회원이 회원 탈퇴 후 즉시 가입을 요하거나 신규 회원 가입 후 일정 기간 이내에는 서비스 부정이용 방지 등의 사유로 즉시 가입 또는 탈퇴가 제한될 수 있습니다.
제 2 항 회사는 회원이 다음 각 조항의 사유에 해당하는 경우, 사전통지 없이 회원의 서비스 이용제한 및 적법한 조치를 취할 수 있으며, 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스를 중지할 수 있습니다. 또한 각 서비스별 운영 정책에 의거하여 해당 사유가 해소될 때까지 회원의 서비스 이용을 중지시키거나 제한하는 등 합당한 조치를 취할 수 있습니다. 단, 각 서비스별 운영 정책에 규정되지 않은 사항에 대해서는 사전 경고 후 본 약관에 의거하여 합당한 조치를 취할 수 있습니다.
(1) 가입 신청 또는 변경 시 허위 내용을 등록한 경우
(2) 회원의 정보가 도용되거나 비정상적으로 사용된 것으로 회사가 판단 또는 의심하는 경우
(3) 타인의 개인 정보를 도용하거나 서비스 이용을 방해거나 명예를 손상시켜 불이익을 주는 행위인 경우
(4) 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용한 영업 활동을 하거나 운영진, 직원, 관계자를 사칭하는 경우
(5) 회사에서 제공하는 서비스 운영을 고의로 방해하는 경우
(6) 회원의 개인정보(회원 ID 및 각종 개인정보 등)를 타인과 거래하는 경우
(7) 회원 ID의 게임상 아이템, 게임 머니 및 각종 게임 재화 등을 타인과 매매하는 경우
(8) 본 약관 및 기타 회사가 정하지 아니한 방법으로 획득/생성된 게임 관련 유/무료 재화를 소지한 경우
(9) 회사가 허락하지 않은 프로그램의 사용, 배포, 버그 이용, 해킹 또는 기타 시스템을 훼손시키려는 경우
(10) 회사의 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 유통, 출판, 방송하려는 경우
(11) 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 지적재산권을 침해하는 내용을 타인에게 유포하는 경우
(12) 외부 기관의 시정요구가 있거나 불법선거 운동과 관련하여 선거관리위원회의 유권해석을 받은 경우
(13) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 경우
(14) 서비스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하거나 광고성 정보를 전송하는 경우
(15) 범죄와 관련이 있다고 객관적으로 판단되는 경우
(16) 회원이 사망한 경우
(17) 기타 관계 법령에 위반하는 행위를 하는 경우
제 3 항 회사는 회원의 게임 과 몰입으로부터 회원을 보호하기 위하여 회원의 신청 또는 별도 동의의 방법으로 회원의 게임 이용을 제한할 수 있습니다.
제 4 항 회원이 본 조 제2항의 귀책 사유로 인하여 회사나 다른 회원에게 손해를 입힐 경우, 배상의 책임을 질 수 있으며, 회원 자격이 박탈되는 경우 각종 서비스에서 사용하던 아이템 등에 대한 환불은 불가능합니다.
제 5 항 회원이 본 약관 및 서비스별 운영 정책에서 제재 사유에 해당하는 불법 행위를 반복적으로 수행할 경우, 회원 자격을 박탈하고 동일한 신상 정보로 재 가입하는 것을 제한할 수 있습니다.
제 6 항 회사는 회원 정보가 부당한 목적으로 사용되는 것을 방지하고 보다 원활한 서비스를 제공할 수 있도록 다음의 요건을 충족하는 경우에 한하여 해당 회원 정보를 삭제할 수 있습니다. 단, 회사가 제공하는 서비스가 모두 종료되는 경우에는 본 약관에 의거하여 해당 사실을 회원에게 통지하고 회원 정보를 삭제할 수 있습니다.
(1) 회원 가입 후 연속하여 1년 이상 서비스를 이용하기 위한 log-in 기록이 없는 회원 정보
(2) 캐릭터 생성 후 연속하여 7일 이상 서비스를 이용하기 위한 접속 기록이 없는 3레벨 이하의 캐릭터 정보
(3) 유료로 구매한 게임 재화나 이용 기간이 남아 있는 유료 아이템이 상기 항의 ID에 존재 하지 않는 경우
제 7 항 회원은 상기의 조치에 대하여 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다.
제 8 항 본 약관 각 서비스별 약관의 내용이 충돌하는 경우, 서비스별 약관이 우선 적용됩니다.
제 9 항 회원의 서비스 이용 해지 및 회원 박탈 등으로 인해 회원과 회사의 서비스 이용 계약이 종료되는 경우, 관계 법령에서 정하는 경우를 제외하고 회사는 보다 나은 서비스 환경의 유지 등을 위하여 ID 및 해당 ID와 관련한 모든 정보를 삭제할 수 있습니다. 따라서 회원은 서비스 이용 계약 종료 이전에 보관이 필요한 정보는 별도로 저장하여야 하며, 회사는 이용계약 종료 이후 회원의 ID 관련 정보 및 콘텐츠 삭제로 인한 책임을 부담하지 않습니다.
제 10 항 미성년자인 회원이 그 법정대리인의 동의를 받지 않고 요금 결제 등 의무 부담행위를 한 경우, 미성년자인 회원 또는 그 미성년자의 법정대리인은 관계 법령에 따라 해당 계약을 취소할 수 있습니다. 단, 미성년자의 사술로 인한 경우는 제외됩니다.
제 11 항 회원 탈퇴가 완료되면, 탈퇴 이후 10일 기간 내 동일한 신상 정보로의 실명 확인이 되지 않을 수 있습니다.


제 8 장 손해 배상 및 면책 사항

제 27 조 손해 배상
제 1 항 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 회사에 발생하는 모든 손해를 배상하여야 합니다.
제 2 항 회원이 서비스를 이용함에 있어 행한 불법 행위나 본 약관 위반 행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의 제기를 받는 경우, 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.
제 3 항 회사는 유료 서비스의 중대한 하자에 의하여 디지털 콘텐츠가 손상, 훼손, 삭제되어 서비스 이용에 손해를 끼친 경우, 해당 콘텐츠의 복원 또는 유료 사이버머니의 재충전을 통하여 보상합니다. 다만, 회사는 유료 서비스의 이용과 관련하여 회사의 고의 또는 과실이 없이 회원에게 발생한 일체의 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제 4 항 회사는 다음의 각 조항이 발생한 경우, 보상을 진행합니다. 다만, 각 조항의 시간은 회원이 회사에게 통지한 시점부터 기산되며, 이용 중지 또는 장애가 발생한 당해 게임 서비스에 한하여 적용됩니다.
(1) 회사의 귀책 사유로 연속 24시간 이상 이용 중지나 장애가 발생하여 완전히 서비스를 이용할 수 없는 경우
(2) 회사의 귀책 사유로 인한 이용 중지 또는 장애 발생 누적시간이 1개월(30일) 기준 48시간을 초과하는 경우
제 5 항 본 조 제4항에 따른 현상이 발생했을 경우, 회사는 회원에게 각 조항에서 기술한 시간의 3배에 상응하는 이용시간 연장을 통하여 보상합니다. 단, 회원의 선택에 따라 이용 중지 또는 장애 시간으로 입은 손해에 해당하는 금액을 유료 사이버머니 또는 그에 상응하는 게임 아이템으로 보상할 수 있습니다.

제 28 조 면책 사항
제 1 항 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
제 2 항 회사는 회원의 귀책 사유로 인한 서비스의 중지 또는 이용장애, 계약해지에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제 3 항 기간 통신 사업자가 전기 통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우, 회사의 책임은 면제됩니다.
제 4 항 회사는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
제 5 항 회사는 회원 상호간 또는 회원과 제3자간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인해 손해를 배상할 책임을 지지 않습니다.
제 6 항 회사는 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서는 책임이 면제됩니다.
제 7 항 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 회원에게 발생한 회사의 귀책 사유가 없는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 단 회사의 고의나 중과실로 인한 손해인 경우는 예외로 합니다.
제 8 항 회사가 통신판매중개 방식으로 제공하는 게임서비스의 경우, 해당 게임의 제공과 관련된 모든 의무와 책임은 개별 통신판매업자에게 있으며 이용 중 발생하는 문제에 대해 회사는 법적책임을 부담하지 않습니다.
제 9 항 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
제 10 항 회사는 회원의 컴퓨터 및 모바일 디바이스 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 귀책 사유가 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서는 일체 책임을 지지 않습니다.
제 11 항 회사는 회원이 개인 신상정보 및 전자우편주소를 부정확하게 기재하거나 미 기재하여 손해가 발생한 경우에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
제 12 항 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 회사를 통해 직접 유료 구매한 것은 제외하고 취득한 등급, 아이템, 콘텐츠 등의 손실에 대하여 회사 또는 회사 직원의 고의 또는 중대한 과실로 인한 경우를 제외하고는 책임을 부담하지 않습니다.
제 13 항 회사는 회원이 사용하는 단말기 등의 관리 책임 및 회원이 해당 단말기를 부정하게 사용하여 발생한 회원의 피해에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 또한 기기변경, 번호변경, 해외로밍 등의 사유로 인해 ‘네트워크 서비스’의 이용 장애 또는 ‘콘텐츠’에 대한 데이터 손실이 발생하는 것에 대해서는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
제 14 항 회사는 관계 법령, 정부 정책 등에 따라 서비스 또는 회원에 따라 서비스 이용 시간을 제한할 수 있으며, 이러한 제한 사항 및 제한에 따라 발생하는 게임 이용 관련 제반 사항에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.


제 9 장 기타 사항

제 29 조 SMS와 SMS URL의 법적 책임
제 1 항 스팸성 메시지로 인한 피해를 사전에 예방하고 개선하고자, 회사 에서 제공하는 SMS와 SMS URL 기능을 통해 발생하는 메시지의 법적 책임 소재는 다음과 같이 규정 합니다.
(1) 메시지 발송의 모든 법적 책임은 보낸 당사자(회원 또는 다른 사람의 휴대폰 번호를 입력하여 실질적으로 SMS 또는 SMS URL을 다른 사람에게 보낸 자)에게 있습니다.
(2) 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 법적 조치 및 불이익에 대하여 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제 30 조 분쟁의 해결
제 1 항 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원활하게 해결하기 위하여 필요한 노력을 합니다.
제 2 항 회사는 회원으로부터 제출되는 불만 사항 및 의견을 우선적으로 처리하고자 노력을 합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우, 회원에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통보합니다.

제 31 조 준거법 및 관할 법원
제 1 항 회사와 회원 간 제기된 소송은 대한민국 법률을 준거법으로 합니다.
제 2 항 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간의 이견 또는 분쟁이 있는 경우, 양 당사자는 합의에 의한 원만한 해결이 되도록 노력합니다.
제 3 항 본 조 제2항의 분쟁이 원만히 해결되지 못하여 소송이 제기된 경우, 소송은 관계 법령이 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.

제 32 조 약관 외 부칙
제 1 항 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 해석에 관하여는 온라인 디지털 콘텐츠 산업 발전법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 지식경제부장관(전 정보통신부장관)이 정하는 디지털 콘텐츠 이용자보호지침 기타 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.


부칙1.
본 약관은 2015년 1월 13일에 공표되어 1월 20일부터 시행합니다.

