[개인정보취급방침]

제 1 조 목적
제 1 항 주식회사 엔틱게임월드(이하 ‘회사’라 합니다)는 회원에게 다양한 서비스를 제공하기 위하여 아래와 같이 회원의 개인정보를 수집하며, 회원의 소중한 개인정보를 보호하기 위하여 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관계 법령상의 개인정보보호 관련 규정을 철저히 준수하고 있으며, 본 개인정보 취급방침을 통하여 회원의 개인정보를 어떠한 용도와 방식으로 이용하고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
제 2 항 회사는 필요에 의하여 개인정보 취급방침을 개정하는 경우 홈페이지의 첫 화면 또는 공지사항을 통해 회원에게 공지한 후 개정된 사항을 회원이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.


제 2 조 개인정보의 정의
“개인정보”라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서 성명 등에 의하여 당해 개인을 알아볼 수 있는 부호&문자&음성&음향 및 영상 등의 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 없는 경우에도 다른 정보와 용이하게 결합하여 알아볼 수 있는 것을 포함)를 말합니다.


제 3 조 개인정보 수집에 대한 동의
제 1 항 회사는 회원이 회원가입 시, 서비스 이용약관 및 개인정보취급방침에 대한 동의 절차를 마련하여 제공하며, “동의”를 선택하면 개인정보 수집에 대한 동의한 것으로 간주합니다.
제 2 항 회원의 회원가입 등의 절차에서 전자 우편, SMS 등을 통해 영리목적 광고의 수신과 관련하여 "수신동의" 체크박스를 체크하면 영리 목적의 광고성 정보 수신에 동의한 것으로 확인합니다.


제 4 조 개인정보 수집 항목 및 수집 방법
제 1 항 회사는 회원 가입, 각종 상담 및 신청, 데이터 통계 등을 위하여 원활한 서비스를 제공하고자 아래와 같은 개인정보를 수집할 수 있습니다.
(1) 수집하는 개인정보의 항목
이름, 전화번호, 회원 ID, 전자우편 주소, 이동통신사 정보, 이동전화번호, 이동전화 단말기 정보(모델명, 가용 메모리 및 파일사이즈, OS버전, 기기고유번호 등)
(2) 만 14세 미만의 아동의 경우, 법정대리인의 동의 여부 확인을 위해 추가 수집하는 개인정보의 항목
법정대리인의 성명, 법정대리인 인증정보, 법정대리인 전화번호, 법정대리인 이메일 주소
(3) 게임 및 홈페이지 서비스 이용 시, 수집하는 개인정보의 항목
이메일 ID, 닉네임, 생년월일, 성별, 게임 이용 기록, 게임 및 홈페이지 접속 로그, 결제 기록, 게임 버전, IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제기록
(4) 카카오톡 플랫폼 연동 시 수집하는 개인정보의 항목
닉네임, 생년월일, 성별, 게임 이용 기록, 게임 및 홈페이지 접속 로그, 결제 기록, 게임 버전, IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제기록, 카카오 회원번호, 카카오톡 닉테임, 카카오톡 프로필 사진, 카카오톡 친구목록 및 친구의 프로필 사진
(5) 페이스북 플랫폼 연동 시 수집하는 개인정보의 항목
닉네임, 생년월일, 성별, 게임 이용 기록, 게임 및 홈페이지 접속 로그, 결제 기록, 게임 버전, IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제기록, 페이스북 이메일 ID
(6) 구글 플랫폼 연동 시 수집하는 개인정보의 항목
닉네임, 생년월일, 성별, 게임 이용 기록, 게임 및 홈페이지 접속 로그, 결제 기록, 게임 버전, IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제기록, 구글 이메일 ID
(7)네이버 플랫폼 연동 시 수집하는 개인정보의 항목
닉네임, 생년월일, 성별, 게임 이용 기록, 게임 및 홈페이지 접속 로그, 결제 기록, 게임 버전, IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 결제기록, 네이버 ID
(8) 유료 서비스 이용 시, 수집하는 개인정보의 항목
결제자 개인정보, 은행계좌정보, 신용카드정보, 휴대폰 번호, 이메일 주소, 상품권 번호 등 상품권을 이용한 거래 관련 정보
(9) 이벤트 및 프로모션 참가 또는 선택형 서비스 제공 시 수집하는 개인정보의 항목
이름, 주소, 전화번호, 휴대폰 번호, 이메일 주소, 신분증 사본, 은행계좌정보

제 2 항 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집할 수 있습니다.
홈페이지, 서면양식, 팩스, 전화, 상담 게시판, 캐시 결제 및 유료 서비스 구매, 모바일 게임 인증, 이메일, 이벤트 응모, 배송요청, 협력회사로부터의 제공, 생성정보 수집 툴을 통한 수집


제 5 조 개인정보의 수집 및 이용목적
제 1 항 회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용할 수 있습니다.
(1) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산을 위한 활용
콘텐츠 제공, 캐시 및 유료서비스 제공에 대한 과금, 기타 각종 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 본인 인증, 요금 추심
(2) 회원 관리를 위한 활용
개인 식별, 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 만 16세 미만의 청소년에게 오전 0시부터 오전 6시까지 게임이용 제한, 미성년자인 회원이 유료 결제하는 경우 법정대리인의 동의 여부 확인, 미성년자인 회원의 법정대리인의 의사 확인, 불만처리 등의 민원처리, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 고지사항 전달
(3) 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공 또는 마케팅과 광고에 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
(4) 자동 친구추가 및 자동 친구 등록 기능의 제공
회원의 전화번호 및 회원의 모바일, 태블릿 기기 내의 주소록에 저장된 제 3자의 전화번호나 SNS 이용정보를 수집, 이용하여 자동 친구추가 및 등록 기능 제공
제 2 항 회사는 회원별 맞춤 서비스, 기타 다양한 서비스 제공 등의 사업적인 이유로 회원의 개인정보를 파트너 업체에 제공하거나 또는 공유할 수 있습니다. 단, 개인정보를 제공하거나 정보를 공유할 경우에는 정보 제공 이전에 제휴사명, 제휴 목적, 제공 또는 공유되는 개인정보의 범위, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지에 대해 고지하여 별도의 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 회원이 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 공유하지 않습니다.


제 6 조 수집한 개인정보의 공유 및 제공
제 1 항 회사는 원칙적으로 회원의 사전 동의 없이 동 범위를 초과하여 이용하거나 회원의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 단, 회원이 사전에 개인정보 공개에 대하여 동의한 경우와 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우에는 외부에 공개합니다.
제 2 항 보다 나은 서비스 제공을 위하여 회사가 귀하의 개인정보를 타 기업 등 제3자에게 제공하는 것이 필요한 경우에는 회사는 사전에 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되어야 하는 개인정보항목이 무엇인지, 제공 또는 공유되는 개인정보의 이용목적, 그리고 언제까지 공유되며 어떻게 보호 관리되는 지에 대하여 귀하께 고지하여 동의를 구하는 절차를 거칠 것이며, 귀하께서 동의하지 않는 정보는 제3자에 제공하거나 제3자와 공유하지 않습니다. 이 경우 고지 및 동의방법은 홈페이지 및 모바일 등의 기타 제공 서비스 초기화면의 공지사항을 통해 최소 7일 이전부터 고지함과 동시에 e-mail 등을 이용하여 1회 이상 개별적으로 고지하거나 홈페이지, 서면, 전화 또는 e-mail 등의 방법을 통하여 동의를 받습니다. 또한, 회사가 온라인게임서비스의 제공, 판매 권리를 정당한 절차에 의해 양도할 경우 이로 인한 개인정보의 양도는 적극적인 동의방법(개인정보의 제3자 제공 및 공유에 대한 동의)에 의해서만 진행합니다. 회사는 개인정보취급방침에서 정한 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 귀하의 개인정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.

제 7 조 개인 정보의 보유와 이용 기간
제 1 항 회사는 원칙적으로 회원이 회원가입 후 탈퇴하기 전까지 회원의 개인정보를 보관하며, 회원이 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
제 2 항 회사는 약관 및 내부 정책에 따라 부정 이용의 방지와 소비자의 불만 및 분쟁해결 등을 위한 목적을 위하여 회원탈퇴 후 30일 동안 본 약관 제4조에 해당하는 개인정보를 보유하고 있으며, 이 기간이 경과한 후에는 회원의 개인정보가 완전히 삭제됩니다. 단, 회사와 회원 사이 또는 회원 간의 분쟁이 발생하여 이에 대한 분쟁 관련 상담 진행이 필요한 경우에는 관련 회원의 신분증 사본과 법정대리인의 신분증 사본 및 동의서 등을 분쟁 신청이 들어온 일시를 기준하여 3년간 보관합니다.
제 3 항 회사는 상법 및 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 개인정보를 보관하며, 관계 법령에서 정하고 있는 개인정보의 보관항목, 사유 및 기간은 아래와 같습니다.
(1) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존 이유 및 기간: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 / 5년
(2) 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존 이유 및 기간: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 / 5년
(3) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 이유 및 기간: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 / 3년
(4) 본인확인에 관한 기록
보존 이유 및 기간: 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 / 6개월
(5) 웹 사이트 방문에 관련 기록
보존 이유 및 기간: 통신비밀보호법 / 3개월
(6) 국세 관련 서류 및 증빙자료
보존 이유 및 기간: 국세기본법 / 5년

제 8 조 개인정보의 파기 절차 및 방법
제 1 항 회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
  제 2 항 회사는 서비스를 3년 이상(법령에서 별도의 기간을 정하고 있는 경우는 법령에 따름) 기간 동안 이용하지 아니하는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 수집된 개인정보를 파기합니다.
  제3 항 회사는 회원이 회원탈퇴를 신청하는 경우, 소비자의 불만 및 분쟁해결 등을 위한 목적으로 30일간 개인정보를 보관한 후, 수집된 개인정보를 파기합니다.
제 4 항 수집된 개인정보의 파기 방법의 경우, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제하며 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하여 파기합니다.


제 9 조 회원 및 법정 대리인의 권리와 그 행사방법
제 1 항 회원 및 미성년자의 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 미성년자의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 가입 해지를 요청할 수 있습니다.
제 2 항 회원의 개인정보 조회/수정을 위해서는 ‘개인정보 변경’(또는 ‘회원정보 수정’ 등)을, 가입 해지(동의철회)를 위해서는 ‘회원탈퇴 신청’을 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람이나 정정 또는 탈퇴가 가능하며, 개인정보보호(관리)책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치되도록 하겠습니다.
제 3 항 회원이 개인정보 오류에 대한 정정을 요청하신 경우, 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
제 4 항 회사는 회원의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보를 본 약관 제7조에 명시된 내용에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.


제 10 조 개인정보 자동수집 장치의 설치 & 운영 및 그 거부에 관한 사항
제 1 항 회사는 회원에게 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위하여 회원의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie: 접속 정보파일)’를 사용합니다. 쿠키는 웹 사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 회원의 브라우저에게 전송하는 소량의 정보로서 회원의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.
제 2 항 회사는 쿠키를 운용하여 회원의 컴퓨터는 식별하지만, 회원을 개인적으로 식별하지는 않습니다.
제 3 항 회원은 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있으며, 회원이 웹 브라우저에서 “도구>인터넷옵션>보안>사용자 정의수준”을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 모든 쿠키의 저장을 거부하는 경우, 쿠키를 통해 회사에서 제공하는 서비스를 이용할 수 없습니다.


제 11 조 개인정보 보호를 위한 기술적, 관리적 보호대책
제 1 항 회사는 회원의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손 등이 되지 않도록 안전성을 확보하기 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 보호대책을 강구하고 있습니다.
(1) 회사는 개인정보처리시스템에 대한 접근권한을 서비스 제공을 위하여 필요한 개인정보관리책임자 또는 개인정보취급자에게만 부여합니다.
(2) 회원의 비밀번호, 신용카드번호, 계좌번호는 암호화하여 저장되어, 운영자도 알 수 없도록 되어 있습니다.
(3) 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등의 외부 침입에 대비하여 회원의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 외부로부터 침입을 차단하는 장치를 이용하는 등 최선을 다하고 있습니다.
(4) 회사는 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 회원들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있는 등 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위해 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
제 2 항 회사는 개인정보취급자를 개인정보 관리책임자 및 최소한의 인원으로 제한하고 있으며, 그 최소한의 인원에 해당하는 대상은 다음과 같습니다.
(1) 회원을 직접 상대로 하여 마케팅, 고객지원, 게임운영, 배송 업무를 수행하는 자
(2) 개인정보 관리책임자 등 개인정보 관리업무를 수행하는 자
(3) 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자
제 3 항 회사는 개인정보취급자를 대상으로 새로운 보안기술 습득 및 개인정보 보호의무 등에 관한 정기적인 사내교육을 실시하고 있습니다.
제 4 항 개인정보취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이루어지고 있으며, 입/퇴사 시 개인정보 사고에 대한 책임을 명확화하고 있습니다.
제 5 항 회원 본인의 부주의나 PC/인터넷 상의 문제로 ID, 비밀번호 및 이메일 주소 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해서는 회사가 일체 책임지지 않습니다.


제 12 조 개인정보에 관한 민원 업무 처리
제 1 항 회사는 회원의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 관리책임자 및 개인정보 관리담당자를 지정하고 있습니다.
(1) 개인정보 관리책임자
소속: 사업본부
직위: 이사
성명: 임양섭
전화: 02-852-2793
메일: help@anticgame.co.kr
(2) 개인정보 관리담당자
소속: 보안팀
직위: 부장
성명: 정현진
전화: 02-852-2793
메일: help@anticgame.co.kr

제 2 항 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
(1) 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr / 1336)
(2) 불법청소년유해정보신고 (www.singo.or.kr / 1377)
(3) 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02) 392-0330)
(4) 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (www.spo.go.kr / 02) 3480-3600)


제 13 조 고지의 의무
제 1 항 본 개인정보취급방침은 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시 변경되는 개인정보 취급방침을 시행하기 최소 7일 전에 홈페이지 또는 기타의 방법을 통해 고지할 것입니다.
제 2 항 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.


제 14 조 기타
제 1 항 회사는 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우, 회사는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성, 진실성, 적법성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다.
제 2 항 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭(click)하여 타 사이트(site)의 페이지로 옮겨갈 경우, 해당 사이트의 개인정보취급방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.

부칙.
본 약관은 2015년 1월 13일에 고지하여 1월 20일부터 시행합니다.

